---
pinned: false
title: Affiliate新手如何开始起步？
pubDate: 2026-06-16
author: AFF超人不会飞
---
每年都有大量新手朋友涌入affiliate marketing赛道，然后也有很多持续亏损后放弃这个行业的，因为本来很多人就是预算不足，每天亏个十刀晚上就要心疼很久。我自己之前也是，亏损到怀疑人生，感觉是不是挣不到钱。还好坚持下来了，并且找到了持续盈利的offer和流量，越做会越有信心。今天我们来介绍一下新手朋友入行需要准备些什么东西。



首先需要确定一下你要进入哪个流量赛道，affiliate marketing分支里流量很多，Pop,Push,Native,Email,Google,Social（FB,Tiktok）,SEO等，我们主要做付费流量，Pop和Push是比较好入门的，质量最高的是Google和FB。如果你刚进入这个行业，可以先去论坛学习（推荐国外新手友好的Afflift论坛），然后选择一个流量类型去做。



一、确定流量类型



例如Pop或Push，门槛低，但是现在也不太好盈利。当然也可以谷歌，需要解决好账号的问题。或者直接搞FB，博主现在就是努力学习中，后续打算精力往FB方面转移。



二、选择合适的流量源（Traffic Source)）



确定好流量类型后，需要选择一个流量平台去跑，Pop或Push的话，可以查看Afflift论坛刚刚评选出的2025年度优秀流量源



三、选择联盟（Affiliate Network）



由于现金流的问题，请尽量选择月付甚至周付的联盟，现在大部分联盟都可以，我之前的文章里也介绍过几个可以参考参考。



四、跟踪工具（Tracking sofrware）



这个是必须的，BB除外，没有跟踪工具无法进行优化分析数据。市面上常见的有Binom,Maxconv,Bemob等，都是需要付费使用的。



五、域名及服务器



域名是基础的要求，你的Landing page需要域名，跟踪工具也需要绑定个性化域名。服务器最主要是用来存放Landing page，这里推荐Interserver（注册链接



https://www.interserver.net/r/1061035）,低至3刀每月，我自己也在用图片



六、Landing page制作工具



需要自己学会做简单的Landing page，方便进行调整，现在有AI，操作非常简单，可以参照20分钟制作Landing page教程。



七、收款银行卡



Paypal十分方便，绝大部分联盟都支持，但是费用比较高，提现也需要扣费。最好有自己的香港银行卡，门槛低的汇丰、众安等等，但是需要人在香港才能申请。现在Wise开放身份证注册了，强烈建议注册一个备用，注册完后可以申请美元、港币等几十种货币的账号。



八、Visa或Master信用卡



流量平台充值一般都需要信用卡或Paypal，如果没有Visa或Master信用卡，后续会很不方便。



九、相对充足的预算



由于SEO等免费流量周期过长，Affiliate Marketing主要是做付费流量，但起步就需要准备一些资金，这个也是绝大部分朋友入门到放弃的关键，亏个几百刀就忍受不了的话，可能很快就放弃了。



十、账号防关联工具（初期可不使用）



如果是FB推广的话，这个是必须的，因为不可避免的要有多个账号。其他的BB或返利网，防关联指纹浏览器也是必须的。



上述就是进入这个赛道需要准备的内容了，开始你的Media Buy之旅吧。



如果已经做了一段时间了，但是一直亏损，并且预算不足的话，可以去看看调查问卷这种偏人工操作的项目，及时止损，挣到钱来维持付费推广。
